A więc... Pani Iwakura, proszę zaczekać w poczekalni.
Nie musisz się tak bardzo martwić, Lain.
Proszę, usiądź tutaj.
Ah... chcesz jakiś sok albo coś innego do picia?
To w porządku, jeśli nie chcesz. Nie martw się.
Spójrzmy...
Jestem spragniona, więc wezmę herbatę... Chciałabyś się przyłączyć?
Będzie niekomfortowo, jeśli tylko ja będę piła.
Dziękuję.
Którą byś chciała?
Mamy wiele do wyboru.
To samo co pani.
Czarną herbatę?
W porządku.
Chwileczkę...
Możesz dodać cukru albo mleka, jeśli chcesz.
Proszę bardzo.
Niezłe, co?
Herbata Earl Grey, uwielbiam ją.
Earl Grey?
Tak.
Nawet w przypadku herbaty jest wiele rodzajów, z różnymi zapachami i smakami.
Jest dobra?
Cóż...
Mi pasuje.
Ale nie jestem pewna czy tobie też będzie, Lain.
Możesz tylko spróbować, jeśli chcesz.
Jeśli ci nie posmakuje, to mogę przygotować ci coś innego.
Proszę...